靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
哎吔，令人興奮
嘅童話島等到今日卒之都開幕喇
我哋去童話島啊，真係得意喇
嘩，真係犀利啊
除咗打三次空翻之外呢
仲彎彎曲曲噉轉咗好多次彎㗎
我以為自己死咗𠻹啊
我個細佬牙都賴晒掉啊，幾好笑啊
你哋喺度講乜嘢啊？
乜你唔知咩？
小云
喺八成村嘅動畫島今日已經開咗幕喇
哎吔…
係動物島嘅宣傳單啊
嗱，就係噉樣喇，打三支空翻
不停噉轉幾次彎喎，哎吔
嗰一種過山車呀？
真係犀利無比㗎
三次空翻轉好多個彎？
千平哥…
千平哥
好消息啊…
哎吔，起身啦…
快啲啊
咩…咩事啊？
喺噚日開咗望京童話島啊
聽佢哋講真係好玩到不得了啊
尤其是過山車啊
三次空翻轉好多個彎㗎
聽起嚟都幾得意㗎噃
哎吔，千平哥啊，我哋聽日去玩啦
好唔好啊？
好啊
飛啊…
喂，做住做乜嘢啊？
空返過山車啊
我同小桔啊都好想去玩啊
帶我哋去玩啦，嚟吖，去童話島吖
唔該你吖，你都係嘢啊
哎吔…
乜就係噉囖？
我太太同埋小紅成日囉嗦我呀
我逼住帶佢哋去囖
點知搞到我頭都大埋啊，真係麻煩啊
點解啊？
嗰一種過山車呀，鬼咁多人坐嘅
淨係排隊呀，都排兩個鐘頭咁耐啦
坐上去一陣間就玩完喇
返返落嚟呀，個心都幾唔舒服啊
而且入場券又貴到飛起喎，仲要飲埋嘢
食埋嘢
總言之去一次呢，就使好多錢喺喇
一日都係嗰個衰仔啦，成日冤住我呀？
早知我唔同佢哋去好過啦
狠心啲拒絕佢，噉咪乜事都冇囖
慳返好多錢吖嘛
原來係噉
唔得啊…
我唔理你點講啦，都唔去童話島玩㗎喇
我哋細路哥邊度有錢啊？
乖嘅細路哥唔會噉樣講嘅
我都想去啊
喺屋企玩咪好囖
小西、小雄佢哋都去過喇
點解我哋幾個唔可以去喎吓？
我哋唔使學人哋嘅
千平哥呀，帶佢哋去啦，又唔係成日去
所以冇所謂𠸏，係咪啊？
食飽喇，係慢慢食喇噃
你傻嘢，你話我傻？
你冇腦啊
你隻傻啊，你係傻嘅，你大傻瓜
你傻嘅
你蠢材啊
你蠢材
傻瓜
瞓覺喇
小云佢哋咁夜仲未瞓𠸏？
喂，你哋做咩啊？
好夜㗎喇，仲唔瞓？
我哋講嘅嘢唔關煎蘋果嘅事㗎
好喇，早唞喇吓
好喇，早唞喇
早唞喇
噉多位早晨喇
六子啊
咁早起身𠸏早餐整好擺喺枱度㗎喇
晏晝嗰餐你食公仔麪先熟啦
噉小雲、太平佢哋喺邊度啊？
小雲一早已經返咗學喇
太平因為要修理啲巡邏車去咗警署啊
小吉都去埋啊
嗱，我哋會好夜先返嚟㗎
好靜啊…
小雲，你返嚟嗱？
六子，你都返嚟嗱？
小雲呀，你真係啱返到嚟喳？
係啊，我呢
整啲你鍾意食嘅嘢你食啊嗱
有蜜糖嘅維他餐啊，好啊，嘟嘟…
嘟嘟
就係噉樣喇，於是我就噉樣咯
你哋唔好笑啊，屈頭老師又係學噉樣啊
唔該同我裝飯啦
係啊
仲有啊，小紅同埋小西都係噉樣啊
我知你哋想點喇
大家想去吒嘛，噉就去啦
哎吔，我啊，真係冇你哋收喇
好啦，我帶你哋去童話島啊，噉得未啊？
好嘢啊
但係去童話島講下就容易啫
實際上好遠路，好難行嘅
而側遠一家人事前根本係唔知嘅
嗱，大家要精神奕奕出發啦吓
出發喇
點解一早嘈醒我啊？
我要瞓啊，聽講童話島有好多人去㗎
所以要早啲去先至得㗎
係噃
我哋預定今日去童話島㗎噃
快啲啦…
博士，快啲啦，瞓多一陣間𠻹啦哎吔
哎吔…
真係激死啊，好喇，總算搞掂喇
冇你哋收啊，真係辛苦晒你啊
點解唔見咗小吉㗎？
去咗邊度啊？
梗係行先一步喇
好啊
冇晒電油啊
不如唔好去啦，我哋返屋企罷啦
好唔好啊？
係喇…去童話島啦，得未啊？
我哋真係非常之感激你啊
用啲咁寶貴嘅電郵畀我哋
多謝啊，唔係説話，唔使客氣嘅
唔該晒你噃
你哋一班大細都咁精神，而家去邊度啊？
去咗邊啊？去咗嗰度啊
哎吔
我哋噚日又係一家大細去嗰度玩嚟啊
係啊
好唔好玩啊？
好好玩㗎
好煩啊
早上幾點就可以玩啦，係咪？
哦，簡直一流啦，好開心啊
好刺激啊，好精彩啊
哎吔…
好痛啊…
對唔住啊，我一開心就收唔到口
你唔會介意𠺢嘛吓？
我唔介意
係童話島啊
好威啊
好犀利啊
Baby…
睇下…控返過山車啊
哎吔…
我今日開房啊
今晚會咁靜都有𠸏？
哎吔
點解博士一句嘢都唔講𠸏？
喂喂，你講一句嘢，好唔好啊吓？
點解唔講喎？
絕對唔會再去嘅，我點都唔會再去㗎喇
哎吔，你使乜講得咁負氣喎？
噉你想我講啲乜嘢啊？
總之我唔會再去啲噉嘅地方㗎喇
唔去啊
哎吔，我而家憎死你啊，千平哥
我梗係憎死你啊，樂子憎死你啊
哎吔，你太過份喇
哎吔
頭先我啲語氣又係重啲𠸏
我都係向佢道歉好啲囖
不過咁快向佢道歉，咪好無面？
似平哥呀？
波士喺唔喺度啊？
入去啦
嗰啲…
鏟…
哎吔，呢一個係充滿愛同淚水嘅故仔啊
叫《六子同滑到過山車》而家開始㗎喇
開始喇
呢一故仔開始嗰陣係六至五歲嗰年嘅春天
佢去遊樂場度玩啊
哎吔，好犀利啊，媽媽，嗰啲係咩嚟㗎？
係鬼屋嚟㗎吓？
嗰啲又係乜嘢嚟㗎？
有幾部馬
哦，嗰啲呢，媽媽，嗰啲啊
好玩啊…
哎吔，呢一個空翻過山車，好刺激啊
媽媽
真係好刺激啊
哎吔，啲人哋個個嘅頭向住地下㗎
噉咪跌晒落嚟囖，跌落嚟呢，就會…
點解佢哋個個都唔會跌落嚟𠸏？
山車完全係為咗過山車嘅
人團結同埋友愛吖嘛
團結同友愛呀？
六姐，望下，坐過山車上面嗰啲人啊
無論隻爸爸、媽媽或者細蚊仔呢
個…面度堆滿笑容㗎喎
媽媽啊…
我想同媽媽一齊坐過山車啊
六姐咁愛錫媽媽
所以一定唔會跌落嚟㗎
當然啦，不過龍子你始終都係細個啊
等你大個然後先再玩啦，好嘛？
係
不過好景不常喎
自從嗰次一齊去遊樂場之後呢
龍子就要同媽媽分開喇
佢再冇機會同媽媽坐上過山車到喇
每一次呢，佢想坐上過山車
因為唔係同媽媽一齊坐嘅
佢都驚住會跌落嚟㗎喎
所以呢，六隻動物長大成人之後
都未曾坐過過山車㗎
佢而家啊，性情好温柔
而且對人好關心過住啲好幸福嘅家庭生活
佢唯一嘅願望呢係
同自己最鍾意嘅人
一齊去坐一次紅番過山車啊
六子啊，我完全唔知㗎
點解你唔早啲講啊？
似蘋果
六子啊
有冇帶飯盒啊？
有啊
有冇入門電油啊？
呢一架就係我琴晚諗嘢
整好嘅超級火箭號喇
車上便呢
裝咗火箭引擎喺度㗎噃好威啊
無論係高山或者峽谷一樣可以行㗎咋噃
而且速度呢，好似閃電咁快嘅
好啦，我哋再次出發，童話島喇
行石仔路好似平地噉㗎咋喎
好啦，我哋加快速度啦，前進
哎吔，會唔會跌落去㗎？
我哋大家都團結同埋友愛呢
所以唔使擔心㗎
「さっきまで一緒に遊んでたあなた」
「今頃どうしているのかな？
」，「明日が待ち遠しくて胸のあたり」
「キュートで切ない」，「私です」